Systeme de telechargement et recherche des modules de Visual Studio code :

1 - Requête de la liste des plugins

2 - Affichage de la  liste des plugins avec filtre par defaut (par nb de ddl)
	- Affichage du détail d'un plugin

3  - Recherche par l'utilisateur avec filtres

4 - Requête de téléchargement
	- choix de la version via lien

5 - Annulation du telechargement :
	- Efface les fichers créer/importer en cours

6 - Pause du téléchargement

7 - Installation automatique

8 - Deinstallation

9 - Activer/Désactiver un plugin 

10 - Système de recommendation
	- note
	- nombre de téléchargements


1 -
Contrôle: 			Exceptions:
# Peut on modifier le code source pour modifier son comportement
# Peut il gérer les requete avec enormement de resultats?
# Peut il gérerle cas ou il n'y a pas de resultats

2 -
Idem 1
# VS injection XSS => s'assurer que les APIs utilisées ne font que des appels sécurisés et nécessaire.
# Nombre de retour extrêmement important
# Aucun retour
# Filtres sur mots clés et images(contenus raciste, sexiste, ...) => Plutôt sur l'upload
# Filtres sur plagiats => Plutôt sur l'upload
# Titre et descriptif de plugin avec nombre de caractère immense (+ 1000 lignes)

3-
Contrôle: 			Exceptions:
# VS injection SQL => remplacer les guillemets par son caractère ASCII, par exemple
# Boucle de query
# utilisation de Null ou 0 => s'assurer que le cas est prévu
# Terme de requête très générique sur énorme table => Recherche à partir d'un nombre minimum de caractères

4-
# Test avec robots
# Cas de lien invalide
# 

5-
# Résidus?
# En cas de dependances?
# Si plusieurs annulations?
# Si en cas de ddl?

6-
# Reprise du ddl? Que se passe t il?
# Si en pause, et coupure du poste, que se passe t il?
# Si en pause et retelechargement du même fichier, que se passe t il?

7-
# Fichier corrompu
# Même plugin
# Si l'IDE est coupé en cours d'installation
# Si tâche effectuée pendant installation
# Si plusieurs plugin en cours d'installation
# Si annulation d'installation
# S'il est incompatible (OS, autre plugin)
# Test installation + desinstallation

8-
# Si annulation
# Plusieurs desinstallation
# Tache effectuée en même temps
# IDE eteint
# Test installation + desinstallation
# Résidus?

9-
# Si appel au plugin
# Si dependance
# Après reboot poste et IDE
# Si IDE qui crash

10-
# Un utilisateur peut-il télécharger/desinstaller plusieurs fois le même plugin? Que se passe t il?
# Un utilisateur peut il voter? Que se passe t il?
# En cas d'annulation du ddl?

